重要	
・著作権表記必須
ゲームに同梱するテキストなどにサイト名とアドレスを記入して下さい。
サイト名：白螺子屋
アドレス：http://hi79.web.fc2.com/

・素材利用は自己責任
利用後、問題が起きても当方は対応できません。

禁止事項	
・素材の無断転載、再配布禁止
素材の別サイトへの掲載やアップローダーで拡散させる行為等の禁止。
ゲーム画面のスクリーンショットは掲載可。
共同制作の為のデータの送信は可。（不特定多数がダウンロードできない形にすること）

・ツクール以外のツールを利用時、一部の素材使用不可
モンスター項目のアンデッドナイが該当。(ツクール2003のキャラ)
他は多分大丈夫の気がする。
詳しくはツクールシリーズの規約参照↓
http://tkool.jp/support/guideline
ツクールRTPは↓
http://www.famitsu.com/freegame/rtp/

他	
・シェアウェア等への商用利用可
{ 成人向けゲームの場合、商用利用不可。(同人も含む)
(2015/9/18以前に素材を使い始めた物については一応利用可。
可能な限り他サイトの素材へ差し替えて下さい) }

・使用するゲーム作成ツールは特に制限無し

・素材の加工、修正可

・他サイトの素材を編集ツール使って混ぜる時は、他サイトの規約に従って下さい。
　混ぜるの禁止、という規約作ってるサイトもあります。
　当サイトでは特に制限ありません。
・素材についての質問などはweb拍手で受付

・利用報告はあっても無くてもOK

・更新された素材が見当たらないときは、各ページでブラウザの更新ボタンを押す